0 如何判断一个类是否为另一个类的子类
	使用issubclass(class,classinfo)函数，如果第一个参数(class)是第二个参数(classinfo)的一个子类，
	则返回True，否则返回Flase
	一个类被认为是其自身的子类
	classinfo可以是类对象组成的元组，只要class与其中任何一个候选类的子类，则返回True
	在其他情况下，会抛出一个TypeError异常

1 如果判断对象a是否为类A的实例对象？
	使用isinstance(object,classinfo)函数，如果一个参数(object)是第二个参数(classinfo)的
	实例对象，则返回True,否则返回False。
	如果object是classinfo的子类的一个实例，也符合条件
	如果第一个参数不是对象，则永远返回False
	classinfo可以是类对象组成的元组，只要class与一个候选类的子类，则返回True
	如果第二个参数不是类或者由类对象组成的元组，会抛出一个TypeError异常
2 如何优雅地避免访问对象不存在的属性（不产生异常）？
	有两种方法可以做到
	第一种先使用hasattr(object,name)函数判断属性是否存在，如果存在再访问（第一个参数(object)是
	对象，第二个参数(name)是属性名的字符串形式）;
	第二种方法是直接使用getattr(object,name[,default])函数并设置default参数(返回对象指定的属性值，如果指定的属性
	不存在，则返回default(可选参数)的值。
	
3. Python的一些BIF很奇怪,但却十分有用，请问property()函数的作用是什么？
	property()函数允许编程人员轻松，有效地管理属性访问。
	
	